1. Зарегистрируйте приложение в вашем сервисе из темы, чтобы настроить аутентификацию пользователя.
2. После регистрации у вас должны быть доступны client id, client secret. Сохраните их.
3. Установите CALLBACK_URL для вашего приложения на сервисе. На этот урл будет происходить перенаправление после авторизации и ваше приложение будет его перехватывать.
4. Можно использовать CALLBACK_URL из текущего примера проекта, можно изменить.
5. Если CALLBACK_URL меняется - удостоверьтесь, что в нем установлена кастомная схема для урла, например "reddit". Таким образом браузер не сможет обрабатывать такие урлы.
6. Если вы изменили CALLBACK_URL - удостоверьтесь, что вы изменили его в файле build.gradle модуля app. Раздел manifestPlaceholders. 
7. Ознакомьтесь с преднастроенным проектом. В нём реализованы заглушки для аутентификации пользователя. Для oauth используется библиотека https://github.com/openid/AppAuth-Android. Изучите, как она работает.
8. Установите значения client id, client secret, Authorization callback url зарегистрированного приложения в объект AuthConfig в преднастроенном проекте.
9. Запустите приложение, убедитесь, что аутентификация в вашем сервисе работает.
10. Откройте класс AuthRepository. Найдите место c пометкой TODO. Сохраните access token в объект Singleton.
11. Создайте okhttp client. Добавьте интерцептор, который для каждого сетевого запроса будет добавлять заголовок авторизации c access token из предыдущего пункта, если он установлен.
   https://docs.github.com/en/rest/overview/resources-in-the-rest-api#oauth2-token-sent-in-a-header.
12. Создайте Retrofit и интерфейс для описания взаимодействия с сервером. Все дальнейшие обращения к серверу описывайте в этом интерфейсе.